### 2015-09-29 Dissertation/appendix.tex
Move assets to ../assets
Remove the extra '/' in \lstinputlisting (was a harmless typo)
Правка структуры папок. images, listings и assets на одном корневом уровне. Добавлена возможность иметь локальные ресурсные папки внутри каждого из шаблонов. Расширено описание структуры всего репозитория.
Преднастройка приложений вынесена в отдельный файл

\appendix
%% Правка оформления ссылок на приложения:
%http://tex.stackexchange.com/questions/56839/chaptername-is-used-even-for-appendix-chapters-in-toc
%http://tex.stackexchange.com/questions/59349/table-of-contents-with-chapter-and-appendix
%% требует двойной компиляции
\addtocontents{toc}{\def\protect\cftchappresnum{\appendixname{} }%
\setlength{\cftchapnumwidth}{\widthof{\cftchapfont\appendixname~Ш\cftchapaftersnum}}%
}
%% Оформление заголовков приложений ближе к ГОСТ:
\sectionformat{\chapter}[display]{% Параметры заголовков разделов в тексте
    label=\chaptertitlename\ \thechapter,% (ГОСТ Р 2.105, 4.3.6)
    labelsep=20pt,
}
\renewcommand\thechapter{\Asbuk{chapter}} % Чтобы приложения русскими буквами нумеровались
\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA}

@@

Листинг~\ref{list:external1} подгружается из внешнего файла. Приходится загружать без окружения дополнительного. Иначе по страницам не переносится.
    \lstinputlisting[lastline=78,language={R},caption={Листинг из внешнего файла},label={list:external1}]{./listings/run_analysis.R}

>>>>

\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA}

@@

Листинг~\ref{list:external1} подгружается из внешнего файла. Приходится загружать без окружения дополнительного. Иначе по страницам не переносится.
    \lstinputlisting[lastline=78,language={R},caption={Листинг из внешнего файла},label={list:external1}]{../listings/run_analysis.R}

### 2015-09-29 Dissertation/dissertation.tex
Common part of packages.tex put into one file in ../common directory
Common part of styles.tex put into one file in ../common directory
Упрощённые настройки шаблона диссертации: интервалы и отступы заголовков
Упрощённые настройки шаблона диссертации: выбор оформления заголовков разделов и разделителей номеров разделов, подразделов и приложений
#31 #48
Преднастройка приложений вынесена в отдельный файл

\input{packages}        % Пакеты
\input{userpackages}    % Пакеты для специфических пользовательских задач
\input{styles}          % Стили
\input{userstyles}      % Стили для специфических пользовательских задач
\input{../biblio/bibliopreamble}% Настройки библиографии из внешнего файла (там же выбор: встроенная или на основе biblatex)
\input{../common/data}  % Основные сведения

@@

% Структура диссертации (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 4)
\input{title}           % Титульный лист
\input{contents}        % Оглавление
\input{introduction}    % Введение
\input{part1}           % Глава 1
\input{part2}           % Глава 2
\input{part3}           % Глава 3
\input{conclusion}      % Заключение
\input{references}      % Список литературы
\input{lists}           % Списки таблиц и изображений (иллюстративный материал)
\input{appendix}        % Приложения

>>>>

\input{setup}               % Упрощённые настройки шаблона

\input{../common/packages}  % Пакеты общие для диссертации и автореферата
\input{dispackages}         % Пакеты для диссертации
\input{userpackages}        % Пакеты для специфических пользовательских задач
\input{preamblenames}       % Переопределение именований, чтобы можно было и в преамбуле использовать
\input{../common/styles}    % Стили общие для диссертации и автореферата
\input{disstyles}           % Стили для диссертации
\input{userstyles}          % Стили для специфических пользовательских задач
\input{../biblio/bibliopreamble}% Настройки библиографии из внешнего файла (там же выбор: встроенная или на основе biblatex)
\input{../common/data}      % Основные сведения

@@

% Структура диссертации (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 4)
\input{title}           % Титульный лист
\input{contents}        % Оглавление
\input{introduction}    % Введение
\input{part1}           % Глава 1
\input{part2}           % Глава 2
\input{part3}           % Глава 3
\input{conclusion}      % Заключение
\input{references}      % Список литературы
\input{lists}           % Списки таблиц и изображений (иллюстративный материал)
\input{appendixsetup}   % Предварительные настройки для правильного подключения Приложений
\input{appendix}        % Приложения
